# XML
GIT Homework 1/XML
1. Создать внешний репозиторий c названием XML. 
2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. --- git clone https://github.com/npetrova12/XML.git
3. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. --- cd XML; touch new.xml
4. Добавить файл под гит. --- git add new.xml
 25. Закоммитить файл. --- git commit -m "create new.xml"
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. --- git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML. --- vim new.xml
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий. --- git commit -am "add modify new.xml"; git push
 29. Создать файл preferences.xml --- vim preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML --- --- vim skills.xml
 32. Сделать коммит в одну строку. git add .  
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. --- git commit -m "add preferences.xml and skills.xml"; git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML  --- git pull
